火之神…雷之神…冰之神都是神圣不可侵的
触犯禁忌将使天地震怒
世界步上毁灭之途
海之神将为了拯救世界免于毁灭而出现
但是依然无法防止世界毁灭
除非出现优秀的控制者
来平息众神的愤怒
我的希望不是火之神
不是雷之神
也不是冰之神
而是海之神
经过缜密调查，得到的结论是
火之神是梦幻之神奇宝贝火焰鸟
而且应该是指住在橘子群岛亚西亚岛周围
火焰鸟中特殊的一种
同样的，雷之神是闪电鸟
冰之神是急冻鸟
闪电鸟，急冻鸟
这些都跟火焰鸟一样
是居住在亚西亚岛周围
特殊的一种神奇宝贝的品种
说来说去都是在亚西亚岛
没错，每一种都是令人想要弄到手的神奇宝贝
但是我所设定的目标是在更遥远的，那一个
探测到三个疑似梦幻之神奇宝贝的生命反应
火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟
出现了吗
最近的是哪一个
是火之岛的火焰鸟
checkmate…将军
从现在开始我的收藏品又增加了
被称为神明的火焰鸟
下一个收藏品也是被称为神明的闪电鸟
然后是急冻鸟
但是我最棒的收藏品
是任何人都没有看过的
由大海深处出现的海之神
洛奇亚
《宠物小精灵剧场版》
《洛奇亚爆诞》
蓝色的天空
白色的云朵
以及一望无际的大海
这里是散布在南海海面上的橘子群岛
以成为神奇宝贝大师为目标的小智一行人
在小岛与小岛之间持续他们的海洋之旅
啊一天气真好
真的很棒耶你说是吧，波克比
难得好天气让神奇宝贝们做日光浴吧
没关系啊，反正离下一座小岛还有很多时间
你们可以慢慢享受
好，大家都出来吧
∮ 吠叫弹跳飞翔 ∮
∮ 三角攻击百万吨拳击 ∮
∮ 唱歌睡觉精神力攻击 ∮
∮ 火箭头槌十万伏特 ∮
∮ 不论是输是赢都狂欢闹一场 ∮
∮ 来战斗吧！神奇宝贝战斗！∮
∮ 打输时的不甘心 ∮
∮ 足以令人浑身颤抖 ∮
∮ 松开握紧的拳头 ∮
∮ 用裤子擦汗来握手吧！∮
∮ 流逝的时间太不可思议了 ∮
∮ 你还记得是谁打赢吗？∮
∮ 现在你瞧 ∮
∮ 还可以一边笑一边谈话 ∮
∮ 我忘了 这样装蒜 ∮
∮ 这些就是我的劲敌们 ∮
跑到这里来了
亚西亚岛
橘子群岛海的最边际
是岛屿耶
得救了
好棒的感觉喵
啊…可是好像没有耶
结果又跟以前一样
情况不妙吗
嗨，小智的妈妈您的精神真好耶
啊，大木博士啊
今年的气候比往年还要好所以大家都长得很茂盛呢
不错呀，不错
今天的天气格外的好呢
刚才那个是什么呀？
我也不知道是什么啊
啊，是樱花瓣
下雪了？
现在是夏天耶·夏天会下雪？
这到底是
你怎么啦？
是不是发生什么事了呀？
嗯…一定是发生大事了
这个大自然之中一定发生大事了
大自然还有很多人类不了解的地方
而神奇宝贝远比人类要敏感得多呀…
好像没事了
我们还能平安无事上岸算是运气好了
呃…我们真的没事了吗
啊，这不是小美吗
好久不见了
原来是小优啊好几年没见了呢
自从在小橘子岛的分教所分开以后
有五年没见了吧
你怎么打扮成这个样子
那是因为这里在办庆典
从今天开始要连着举办庆典呢
你还是一样热爱庆典的小巫女
这次是不是负责吹笛子呀？
哎啊！我退休了啦年纪大了，不是小孩子了
现在庆典辣妹换我妹妹担任了
呃…老妹人去哪里呀
说什么老妹嘛你说谁是庆典辣妹呀
有你这样子的姐姐我实在是太不幸了
你怎么打扮成这副模样呀
参加庆典的衣服呢？
不穿！那么土里土气的衣服我才不想穿呢
反正庆典傍晚以后才开始啊
她就是这样啊、这位是我妹妹芙芦拉
这种人也能当巫女成为庆典的女主角
唉，时代真是变了
这些人是
啊，这位是神奇宝贝训练家的小智
神奇宝贝训练家？
在古老的传说中
当世界快毁灭时海之神会出现
跟着优秀的控制者一起去平息众神的愤怒
控制者…也就是训练家
你变是那个训练家
唉，你不要太紧张这是老规矩啦，老规矩
哦…你就是神奇宝贝训练家啊
算了，也行，这是老规矩给你欢迎之吻
啊，你是他妹妹啊
鬼才是
那么是他女朋友是不是那种关系？
没关系，别不好意思
不过，你会跟随这种男生到这种地方来…真的是
有品味 什么啊
开始庆典啦
等一下啦
那真是不得了
我就说嘛
我又不是他妹妹
说什么我是他女朋友
还暗示我很没有品味
刚才那个女生不知道跑到哪里去了
是她耶，是她，我看出来了
芙芦拉
确实很有品味
天地震怒世界面临毁灭的时候
海之神将会出现
与优秀的控制者一起平息众神的怒气
小智先生
如果你是真的优秀的控制者的话
请你拿出证据来给我们看吧
证据、这
啊，我是芙芦拉啦
这个我知道啦，可是，那个
请你别误会了，这是例行公事
每年都会演一次的啊
你就随便敷衍一下好了
芙芦拉
要你拿的证据并不是很困难的
只要到海面上的三座小岛
去拿回三种宝藏
装饰在大殿那里
然后呢我再吹奏献给众神的笛子
吹一吹，庆典就结束啦
宝藏是放在哪里呀？
每座岛上的小庙啊
没问题的，这里有船开到岛上
而且还有楼梯直接通往神庙
好，我现在马上就去看看
你不要太急
庆典到明天才结束啊
你可以等到明天早上再去
轻松一点嘛
今天的事情今天一定要做完
有句话说好事不多磨
这是我的、不，是我的座右铭
亏你说的出口
好事不多磨
好，我欣赏，我马上为你开船
谢谢，小霞你也要去吗？
不去，我不是你的妹妹
也不是你的女朋友更不是你的私人保镖
啊…皮卡丘，皮卡丘
等一下啦，皮卡丘
不管怎么样
别人怎么说
我们都是不灭的
刚才的是
小鬼头
皮卡丘也在
火之神
雷之神
冰之神
是神圣不可侵犯的
嗯…伤脑筋耶
谁说去拿宝藏一点也不难
明明很困难
不困难？这种暴风雨的考验太困难了
姐，船借给我
暴风雨这么大，你想做什么啊
有个人为了没意义的例行公事遭遇到危险
而且还是我拜托他的
这是我的责任
啊，你来做什么啊
我也要去
我不是他的妹妹也不是他的女朋友
但是我还是要去
为什么？啊，我知道了
你都跟随他到这里了
我不是跟随他
只不过刚好他在我想要去的地方而已
我也是一样
山穷水尽疑无路
柳岸花明又一村
过去那三股力量刚好维持平街
其中一个被我拿走了
崩溃的部分则埋起来
疑似闪电鸟的生命体在向火之岛移动中
全世界突然发生前所未有的天灾地变
目前已经查出是深层海流发生异常而造成的
深层海流是在星球海底流动的海流
被认为对全世界的气象
天气、与大自然有重大的影响
原来是深层海流发生异变了
这一连串变异的中心
被认为是在橘子群岛附近
橘子群岛？
正好是小智他们现在要去的地方
有电话
我是橘子群岛的内木博士
哦，内木博士啊
橘子群岛的神奇宝贝们都发生了异变了
放晴了
为什么大海还动荡不安呢
船失去控制了
总算勉强靠岸了
皮卡丘，你要去哪里
等一下，现在天气恶劣最好不要离开这里
小美船长你留在这里我去找皮卡丘
一定要抓紧哦
你很强耶
因为船就是我们亚西亚岛小孩的摇篮
我是水系神奇宝贝道馆的小孩
海浪的声音就是我的摇篮歇
小美船长，幸好你没事
谢谢，你是过来救我的吧
不过你帮得上忙吗
小智呢？
要掉下去了
飞起来了耶
着陆成功
好厉害哦
向上升了
这样子刚刚好
因为这上面有
小智
我们来这的目的就是来救小智的啊
你会去吧？
火焰鸟你再怎么挣扎都是没用的
你等着吧，很快那里会有人来陪你
闪电鸟侵入火焰鸟的领域了
皮卡丘
小鬼头
我们的运气太好了
好
皮卡丘
是我们的了
这个就是宝藏？
是自投罗网的皮卡丘喵
什么
既然有人诚心诚意请教了
我们就大发慈悲告诉你
你们不用回答啦！火箭队
我现在很忙，而且天气很奇怪
你说得没错那就趁天气还没有变糟
赶快把那边那只皮卡丘交出来给我们吧
这是什么啊
啊，找到了
搞什么啊这种天气你还出海到这里来
你这个人是不是神经有问题啊真是输给你了
他常常这样的
现在你知道我陪着他有多辛苦了吧
我当然知道啊
总而言之你是喜欢这个男生，对不对
才不是啦
喂，你们这些没长大的小鬼
别拿男女之间的交往吵架你们还早得很
你们比大哥哥大姐姐还要晚五年呢
总而言之你们跟谈情说爱是无缘的啦
你说什么
什么，闪电鸟
皮卡丘，住手
啊…皮卡丘
你在干什么呀
这种程度的攻击根本不可能打赢的啊
它不是在攻击它是想跟对方讲话
皮卡丘说这里明明是火焰鸟的小岛
为什么闪电鸟要做这种事？
原来如此
快翻译啊
快翻译
这座小岛的统治者不在了
既然没有主人
我当然可以代替它来统治这座小岛
这座小岛的新主人就是我了
就这样啦
现在正在吸收闪电鸟的电气
神奇宝贝的电力
生命之力制造出来的人工之美
剩下来再捉住急冻鸟的话
这一个，就会跑出来了
非常对不起
捕捉闪电鸟的时候连附赠品也抓来了
附赠品？
闪电鸟…火焰鸟
那是
火之神，雷之神，冰之神神圣不可侵犯…
你们是头一批没有接到邀请函就过来这里的人
觉得怎么样呀？
火之神一火焰鸟
雷之神一闪电鸟
这些都是我的新收藏品
等一下，大叔你要收服神奇宝贝的话
为什么不把它们放进神奇宝贝球呢？
干嘛要这样拿他们示众
我并不是神奇宝贝训练家
我是个收藏家
能够让人实际观赏的才叫做收藏品，对不对
你们尽量欣赏我的收藏品吧不过可不能用乎碰哦
这是基本的礼节
急冻鸟开始移动了
冰之神…果然也出来了
冰之神，急冻鸟
发生深层海流异变的中心点
据推测应该是在橘子群岛附近的亚西亚岛
另外，不知道为了什么原因
全世界的神奇宝贝都以亚西亚岛为目标而开始移动了
水系神奇宝贝在大海中移动
无法游泳的神奇宝贝全部集中到
最靠近亚西亚岛的岸边了
对于这些异象
现在我们要请问大木博士与内木博士的意见
亚西亚岛有个传说
据传火之神、雷之神、冰之神都居住在那里
如果以科学方法来分析
被称呼为冰之神的某种力量
让海面冻结的话
被称为火之神的某种生命就来融化冰块
这是在海底深处诞生海流的原因
啊…大海的深处有海流
然后呢，被搅拌的海水中
雷之神的电气又发生了作用
于是便制造出蛋白质这个生命的根源了
啊…请问这些有什么意义呢
总而言之就是
三种神明的力量均衡地互相作用
使深层海流和缓地流动
而创造出这个星球的生命
深层海流的中心地是生命的诞生之地
可说是所有生命的故乡
异变的原因是因为三种力量的关系
受到某种形式的影响失去了原有的平街
我是猜测神奇宝贝是预感到这个星球的灭亡了
以他们的力量也许没有办法改变什么
但是由于神奇宝贝们与这个星球的自然
有密切的依存关系
所以它们才会本能地感觉到自己必需做些什么事
而自然地聚集过来
请问你是谁
我的儿子人现在正在橘子群岛
那个孩子个性轻浮做事不顾前后
一得意忘形就会惹出祸来
是个很危险的人物
你说是吧？
嗯…伤脑筋邪
芙芦拉
哇，南海变成一片雪白耶
火之神、雷之神、冰之神是神圣不可侵犯的
否则会引起天地震怒世界步上毁灭之路
传说变成现实了
没有这个世界的话也没有神奇宝贝可偷啦
那我们
会变成怎样？
要失业了
得想个办法才行
把火焰鸟跟闪电鸟救出来
可是要怎么做呢
要融化冰块的话
用火
喷火龙，拜托你了
火焰跟电力都没有用耶
它们被强力的防护罩给隔离了
哼，既然这样我们也来帮忙
小次郎，叫出双弹瓦斯
好
不要害怕，再继续攻击啊
不用你来说
阿柏怪，快，使用毒针攻击
杰尼龟、妙蛙种子，你们也上
水枪绝招加上十万伏特
水被电分解开来成为氧和氢
H2加上O
这时再用喷射火焰的话
哇！！大家快趴下！！
失去飞行能力，失去飞行能力
要紧急迫降到雷之岛了
来了
我的天啊，他们
完全被惹火了
这种时候…最好装蒜啊！
这个声音是
救生艇，救生艇
宝藏，在那边
宝藏？
这个吗
火之岛的
雷之岛的
只有两个？
还少一个耶
少一个？我不知道是什么耶
快住手
海之神
洛奇亚
海之神？
洛奇亚？
这个声音
海之神，洛奇亚
那就是我想要得到的呀
我要那个洛奇亚…我要·
海之神为了拯救世界的毁灭而出现
但是还是无法让世界免于毁灭
伤脑筋
我家的小智真的跑到这么危险的地方来吗？
太无药可救了
我们的处境也危险呀
不，应该说现在全世界都遇到危险了
最了解这一点的是神奇宝贝们
他们或许没有办法帮上忙
但是他们无法让自己坐视不管呀
伤脑筋耶
没有出现优秀的控制者的话
是没有办法平息众神的愤怒
那谁是优秀的控制者呢？
就是得到两个宝藏的人
你是说优秀的控制者会拯救这个世界？
你该不会说那个人就是小智？
现在只有这个解释了
我？你们说我？
等一下…
我是想要成为神奇宝贝大师没错
可是我不认为我有能力拯救世界
我也知道你不是那块料
但是目前符合传说中的条件的
只有小智了
芙芦拉，你说的庆典的任务不是很简单吗
照理来说应该很简单的
对不起，害你扯进这趟浑水
我不觉得有受到累啦
你做事不经大脑才会遇上这种事
我该怎么办呢
等一下传说到目前为止都实现
那这笛子
谢谢你吹出了抚慰我伤痛的笛声
但是，光靠笛声的话还是无法抚平它们三个的怒气
怎么说
火之神，雷之神，冰之神所拥有的宝藏
和海中之笛的笛声调和的时候
它们的愤怒才会消失
完成这项工作的
必需是由优秀的控制者由一个人类来完成
那么我就是人类的代表了？
你已经拿到了两样宝藏
剩下的，是冰之宝藏
你是说，要我去那里？
你现在是最靠近拯救世界目标的人了
我啊
皮卡丘
你们也
大家…
反正我做事本来就没有想很多了
小霞，小建，芙芦拉小姐
小智
小智…
我去拯救世界了！！说去就去
说起是很简单…哇
前面的路还好远
这样就可以了
各位，谢谢你们
小智
唉…出风头的
每次都是他
今天完全没有我们出场的余地耶
有机会出场哦！
我们只能到这里吗
那是什么呀
既然你诚心诚意请教了
我们就大发慈悲的告诉你
为了防止世界被破坏
为了守护世界的和平
贯彻了爱与真实的邪恶
可爱又迷人的反派角色
武藏
小次郎
我们就是穿梭在银河的火箭队
白洞，白色的明天在等着我们
就是这样喵
火箭队
为什么帮我？
世界的危机就是大家的危机
在世界快要毁灭的紧要关头
是没有正义邪恶之分的
我们只有一个目标
让世界和平制造可以快乐偷东西的小偷世界
别玩那些文字游戏了我们的目标是冰之岛
小次郎，喵喵
知道了
就是那里
好了，现在不是感动的时候拿到宝藏还不快点走吗
差点忘了
那边喵
宝藏呢
拿到了
上来
皮卡丘
还有我们呀
好好抓紧了
哇！！该不会我们几个是
碍手碍脚的累赘？
名符其实
不是名符其实，是他说对了
我看我们别再当累赘了
为了守护世界的和平
再见了，宇宙
白色的明天
等着我们
就是这样喵
火箭队
这次你是主角
下面是大海耶
可是现在已经结冰了
是结冰的大海
一定会很痛的
岂止是痛而已啊
会死掉的
什么啊？
好厉害
你真的是神奇宝贝吗
是的
我是跟大家一起生活在这个星球上的神奇宝贝
可是…你为什么做这种事
我们是生命共同体所以不可以破坏
破坏什么
对方的世界啊
你是你，我是我
各人有各人的世界
小智
小智…我也要加倍努力
了不起
像它这样
才是真正够资格当我的收藏品的
结束了
你拿着这个
我去找小智
这个是你的笛子，你的使命
小智，他是我要照顾的麻烦
对吧？
小智
皮卡丘，交给我
小智，振作一点，小智
小智
小智，你要振作啊
宝藏呢？
小智
我一定要去
我非去不可
小智
优秀的控制者
这样应该就可以了吧
第三个宝藏
芙芦拉
太突然了，这是怎么回事啊
深层海流突然又恢复正常了
袭击各地的异常现象
只要这个星球能够获得幸福
但愿我能够永远当个传说中的存在
小智，小智
终于能够着陆了
妈
小智，我都看到了
你为什么要做那么危险的事
可是伯母小智他拯救了这个世界耶
那又怎么样？
你已经不是小孩子了不可以再冒险
拯救世界？需要拿命来救吗？
像世界这种东西不管你做什么伟大的事情
一旦你的命没了世界就不存在了我的儿子也不在了
因为活着才有世界呀
小智，你在这个世界上最想要做的是什么啊？
我想要当神奇宝贝大师
那就应该，别冒险了专心追求你的目标
说的也是
好了 我要赶快着手研究这个事件
得回去真新镇了
得救了
我们是不灭的啦
我还要努力
喂，你…你是谁呀？
事态一度非常紧张
幸好没有世界毁灭
嗯，确实是没有世界毁灭
怎么讲呢
感觉
太棒了！！
∮ 蹦蹦跳跳的孩童们 ∮
∮ 眼神好奇的小猫们 ∮
∮ 人人都在笑TELL ME！CAN YOU FEEL IT OR YOU CAN’T ∮
∮ DON’T GIVE UP！TURN AROUND ∮
∮ CLOSE YOUR EYES AND TELL ME HOW YOU FEEL ∮
∮ GIVE ME SOMETHING REAL ∮
∮ YES YOU CAN DO IT ∮
∮ LVOE WARRIER OF ∮
∮ FIGHT FOR YOUR LOVE ∮
∮ 哪怕只是场小小的游戏 ∮
∮ 哪怕只是段无辜的谎言 ∮
∮ 这一些回忆 ∮
∮ 都教我心痛 ∮
∮ 带着源源涌出的希望与勇气 ∮
∮ 前去搭救行将灭顶的你 ∮
∮ 没有任何人相信 ∮
∮ 纵使我义无反顾地走过漫长的路 ∮
∮ 这不是为了别人 ∮
∮ 我将继续与自己战斗 ∮
∮ 事到如今又怎能回头 ∮
∮ 更不能就此认输 ∮
∮ 让我拥抱那无可改变的命运 ∮
∮ 独自寻找寂寞的故事 ∮
∮ 靠近你的那一瞬间 ∮
∮ 我不禁梦想 ∮
∮ 和你一起展开翅膀在无边无际的夜空中飞翔 ∮
∮ 当一滴泪水干涸时 ∮
∮ 时间是那么的交错难分 ∮
∮ 合夜闭上了眼 ∮
∮ 悄悄地守护着 ∮
∮ 因为有你 ∮
∮ 我才会拥有欢笑的泪水 ∮
∮ 只属于你的热情世界 ∮
∮ 我想牢牢地守护 ∮
∮ 因为是你我才会爱得难以分离 ∮
∮ 只属于你的热情世界 ∮
∮ 我要比任何人都更用力地 ∮
∮ 紧紧抱住这无法改变的命运 ∮